we have here and it's that for the bun
tenemos acá y es que para que el bollo
has spoken
se ha pronunciado
[Music]
[Música]
I like things from the front
me gustan las cosas del frente
I want moves on some occasion that has been
yo quiero movidas en alguna ocasión que
directed at me okay I have done it with
se ha dirigido a mí vale lo he hecho con
enough respect so I want to
bastante respeto así que quiero
always return the same respect to
devolverle siempre el mismo respeto a
the people who have it for me okay
las personas que me lo tienen a mí vale
but it's that sincerely here he
pero es que sinceramente aquí la ha
screwed up really hard this afternoon okay it
cagado bien fuerte esta tarde vale
turns out that this tweet said they were saying to
resulta ser que pone este tuit decían
seek justice
buscar justicia
they boasted about putting everyone in jail
alardeaban de meter en la cárcel a todo
and going all the way in
el mundo y llegar hasta el final ante
court for their honor that
los tribunales por su honor eso lo dijo
Andrés said in the interview he did here on
andrés en la entrevista que hizo aquí en
Tele Salcedo well Javier Canijo did it
tele salcedo bueno lo hizo javier canijo
but we also have it Javi Oliveira didn't do it
pero también lo tenemos no la hizo javi
my main channel but we also
oliveira mi canal principal pero también
have it here okay
la tenemos aquí vale
in reality they offer them money and
en realidad les ofrecen dinero y
then they keep quiet they forgive them they put out their hand
entonces callan perdonan ponen la mano
to collect and that about honor and
para cobrar y eso del honor y la
justice for another day you have to
justicia para otro día te tienes que
laugh of
reír
course I don't see it just a matter of
claro yo no lo veo solo cuestión de
money even though I lack it
dinero a pesar de que me falte
I lacked the ingredient I have already
me faltó el ingrediente
said it before okay what I am missing
ya lo he dicho antes vale a mí me falta
here is a public apology or at least
aquí una disculpa pública o por lo menos
a clarification a clean image
una aclaración una limpieza de imagen
Andrew no because the  they soiled
andrew no porque la ensuciaron
something public I am missing in this pact
algo público a mí me falta en este pacto
whatever they have done no
lo que sea que hayan hecho no
and it is going to remain apparently in something
y se va a quedar por lo visto en algo
private and the money then it is
privado y el dinero entonces es
contradictory to what they have been
contradictorio con lo que han ido
saying all these months with
diciendo todos estos meses con la semana
last week Andrew here on my channel no no we are not
pasada andrew aquí en mi canal no no
going to go to jail until the end I do not
vamos a ir hasta el final a la cárcel no
know what it is worth but well it turns out that
sé qué vale pero bueno resulta ser que
this user comes and says we
llega esta usuaria y le pone nos
forget about all the lawsuits
olvidamos de todas las demandas
filed by Rocío Carrasco and Fidel
interpuestas por rocío carrasco y fidel
Albiac and withdrawn in exchange for docu
albiac y retiradas a cambio de docu
series and
series y homenajes
brutal tributes we made it clear whether
brutal hicimos claro sea
here you
aquí
are criticizing what
estás criticando lo que
[Music]
[Música]
is literally criticizing what the
está criticando literalmente lo que ha
or Carrasco has done not accept an agreement to
hecho los o carrasco no aceptar acuerdo
withdraw lawsuits no
para retirar demandas no
and compensation I do not know who has not
e indemnizaciones no sé a quién no ha
done that at some point in their life I have
hecho eso alguna ocasión en su vida yo
done it I have made agreements but
lo he hecho yo he hecho acuerdos pero
at most I have made agreements with people
cuando más yo he hecho acuerdos de gente
who denounce me and people that I
que me denuncia a mí y de gente que yo
have denounced
he denunciado
the lawsuit is put but then in
la demanda se pone pero luego ya de
fact applauding that
hecho de aplaudir que se puedan llegar a
things like this can be reached without having to overload
cosas así sin tener que sobrecargar la
justice resources five more years you do not
justicia los recursos cinco años más no
hear if  the parties to two parties are
se oye si a las partes hacia dos partes
interested because we are no one to
le interesa porque no somos nadie para
judge that but he is criticizing that
juzgar eso pero está criticando que el
honor and justice are exchanged for
honor y la justicia la cambien por
money and it is like but without Rocío Carrasco
dinero y es como pero sin rocío carrasco
according to him the ruling according to the sentence of
según él el fallo según la sentencia de
Antonio David
antonio david
agreed to withdraw with the
acordó acordó quitar con la fábrica de
television factory all lawsuits against
la tele quitar todas las demandas a
them and the co-defendants and the
ellos y a los codemandados y las
pending compensation
indemnizaciones pendientes
Isabel speaks very well of you continues
isabel habla muy bien de ti sigue en
where she talks or about me
donde habla o bien de mí
speaks well of me where she has never
habla bien de mí donde nunca ha
heard of me let's see she has
escuchado hablar de mí a ver me ha
written to me sometime we have spoken once
escrito alguna vez hemos hablado una vez
very few but I do not speak but as I
poquísimos sea pero no hablo pero ya
say she treats me with a lot of respect and
digo a mí me trata mucho con respeto y
this woman this woman knows or I mean this
esta mujer está mujer sabe o sea esta
woman is a woman that I like
mujer es una mujer que a mí me gusta
many ways of thinking that has many
muchas formas de pensar que tiene muchas
things but
cosas pero
the subjectivity is getting to her many times
le está llegando muchas veces la
and I think it is going to
subjetividad y creo que la va a
harm her let's go look very bad when
perjudicar vamos queda muy mal cuando
things like this happen it looks terrible okay Marisa
pasan cosas como ésta queda fatal vale
puts it we forget all
marisa le pone nos olvidamos de todas
the lawsuits filed by Rocío
las demandas interpuestas por rocío
Carrasco and Fidel Albiac and withdrawn in
carrasco y fidel albiac y retiradas a
exchange for two women and tribute and this
cambio de dos mujeres y homenaje y este
tweet that you see that was deleted by
tuit que veis que está eliminado por
Isabel  rábago this tweet was deleted
isabel rábago este tuit fue eliminado
by its author this tweet isabel rábago
por su autor este tuit isabel rábago
said something like
ponía algo así como
that is a lie rocio carrasco has never
eso es mentira rocío carrasco nunca ha
removed the lawsuit from anyone in any
quitado la demanda a nadie en ningún
agreement something like that even in those they deceive
acuerdo algo así hasta en esos engañan
something like that the tweet said I can't
algo así ponía el tuit no lo puedo
recover it but it said something like that no like up to up to up to
recuperar pero ponía algo así no como
in that they are
hasta hasta hasta en eso se están
deceiving themselves not like 22 are the
engañando no como que 22 son los
trinquets no and I have not wanted it is
trinquets no y yo no he querido sale
answered simply with a screenshot I did
contestado simplemente con una captura
not want to put anything because as I tell you, I do not
no quería poner nada porque ya os digo
dislike knowing I like her way
no me cae mal saber me gusta su manera
of thinking I like her ideology she studied
de pensar me gusta su ideología estudió
law she is a journalist an
derecho es periodista una chica
intelligent girl but because it is the box
inteligente pero porque es la caja
when these things reach them their face and I
cuando les llega estas cosas la cara y
sent her this which is that this is
le mandaba esto que es que esto
literally not even something that I say
literalmente no es ni algo que diga yo
this is a screenshot of a
esto es una captura de pantalla de una
sentence
sentencia
as a consequence of said contract dated
como consecuencia de dicho contrato en
March 20,
fecha 20 de marzo de
this contract is from the Saturday before
este contrato es del sábado antes que se
the docushare is released last year
estrene la docushare ye el año pasado
okay he trained on the 21st rocio carrasco
vale se entrenó el día 21 rocío carrasco
and fidel albiac
y fidel albiac
reached an out-of-court settlement by
alcanzaron un acuerdo extrajudicial en
virtue  of which they agreed to
virtud del cual éstos se comprometían a
withdraw from the
desistir de los procedimientos
judicial proceedings related to the agreement
judiciales relacionados en el acuerdo
that were still alive between the plaintiffs
que seguían vivos entre los demandantes
Rocío Carrasco and Fidel Albiac and the
rocío carrasco y fidel albiac y la
television factory as well as various
fábrica de la tele así como diversas
physical and legal persons
personas físicas y jurídicas
co-defendants not only agreed to
codemandadas ya no únicamente acordaba a
drop the claims and compensation
quitar las demandas e indemnizaciones
that remained pending with the television factory
que quedasen pendiente con la fábrica de
is that also
es que además
[Music]
[Música]
look it was
mira
included as a final clause
se recogía como cláusula final
enabling the television factory to
habilitaba a la fábrica de la tele para
withhold payment of any amount of
retener el pago de cualquier cantidad
compensation that it had committed to
indemnizatoria que tuviera comprometido
with the appearing parties in relation to the
con los comparecientes en relación al
whole of said procedure until
conjunto de dicho procedimiento hasta
the
que se hasta que se verificará el
withdrawal in said is verified or in other words, I had to
desistimiento en dicho o sea tenía que
withdraw claims
retirar demandas
the documentary was an agreement
el documental fue un acuerdo
removing the claim according to this sentence
quitando demanda según esta sentencia
and what freaks me out and what
y a mí lo que me flipa y lo que me
surprises me is that I
extraña que yo
know it was done and Isabel Rábago does not, I
lo sepa hecho e isabel rábago no
mean, with the subject of this on the side with
o sea a mí con tema de esto del lado con
series and everything that surrounds them
series y todo lo que les rodea
nobody can debate anything with me and that is why
a mí nadie me puede debatido nada y por
the challenge of beating whoever it is because
eso el reto de batir a quien sea porque
because a job that I have done
porque un trabajo que he hecho
when I do my job I am super
yo cuando hago mi trabajo me super
informed and  it makes me okay
informó y me hace vale
total that I put this screenshot okay
total que le he puesto esta captura vale
and he took when I put this
y ha cogido cuando le he puesto esta
screenshot and what he did was
captura y lo que ha hecho ha sido
delete the tweet where I had said that
eliminar el tuit donde había dicho eso
and hide my answer goodbye
y ocultar mi respuesta adiós
look see
mira
this
veis esto
hidden answers he
respuestas ocultas
has hidden some things no ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ha ocultado algunas cosas no ta ta ta ta
ta and my answer is bulging dude I
ta ta ta ta ta ta ta ta y abultada mi
mean I'm youtube I don't follow the
o sea yo que soy youtube que no sigo la
praxis of journalism no I am
praxis del periodismo no yo sí soy
youtube and I give information that is not
youtube y doy una información que no es
and then in the opposite
y luego en la contraria
either for I share it no the times okay be
sea por la comparto no os tiempos vale
it but if you're trying yes yes yes
sea pero si tú estás intentando sí sí sí
you do this you're not wrong or he
tú haces esto no estás equivocado o ha
lied you
mentido
're wrong 21
estás equivocado al 21
saying that Rocío Carrasco is not a
diciendo que rocío carrasco no es
lie even in that they deceive you she's not
mentira hasta en eso os engañan no está
in those they deceive no
en esos engañan no
[Music]
[Música]
if you are a journalist and you want to inform you do
si tú eres periodista y quieres informar
not delete the tweet that I had posted and you do not hide
no eliminas el tuit que había puesto y
this answer
no ocultas esta respuesta
if you are hiding the answer does not
si tú estás ocultando la respuesta no
want to inform you want to get the
quiere informar quieres llegar la
information does
información
not want the complete information to be known
no quiere que se sepa la información
javi listen this is part of the ruling
javi escucha esto forma parte del fallo
that this is this is
que esto es esto es
the sentence published in the world
la sentencia publicada en el mundo
okay you know that  in this
vale ya sabéis que en este procedimiento
labor procedure the judge asked
laboral se le pidió la jueza le pidió a
the television factory for
la fábrica de la tele el contrato de
Rocío Carrasco's contract for those two series
rocío carrasco para esas dos series
and I don't remember where they said they
y no me acuerdo donde dijeron que lo
gave it with the amount of money crossed out
dieron con la cantidad tachada del
but then I say or so because Isabel
pero que luego digo o sea porque isabel
Rábago
rábago
that I have not done it with the intention of
que no lo he hecho con la intención de
hitting her in a humiliating way or anything
pegarle un saca así humillante ni nada
but man if you want to inform
pero hombre si quieres informar
because if you want to inform retweet my
porque si quieres informar retuitear mi
tweet you
tweet
know
sabe
if you locate you delete the tweet where you were
si sitúa eliminas el tuit donde estabas
telling people that that was a lie
diciendo a la gente que eso era mentira
when it was true and now you take my
cuando era verdad y ahora coges mis
responses and hide them because you
respuestas y las ocultas porque tú
can say or so well delete the
puedes decir o sea pues a eliminar el
tweet because you were wrong okay okay
tuit porque se ha equivocado vale vale
but when I was hiding my
pero cuando estaba ocultando mi
response because he doesn't want to inform he
respuesta porque no quiere informar
wants to arrive
quiere llegar
then this doesn't seem right to me
entonces esto no me parece bien
sincerely it doesn't seem right
sinceramente no me parece bien
I want to react to a video that
quiero reaccionar a un vídeo que me
you told me about Diego Arrabal
habéis dicho de diego arrabal
[Music]
[Música]